Семинар_1
Добавить в класс Animal методы двигаться(toGo), летать(fly), плавать(swim). Создать по два класса
наследника Animal, умеющих летать, плавать, бегать. Добиться того, чтобы не умеющие летать не могли этого делать, либо как-то оповещали об этом пользователя.

САМАЯ ВАЖНАЯ ЧАСТЬ:
В файле readme.md в репозитории гитхаб описать
какие проблемы в таком проектировании Вы увидели, а также там же написать возникшие при выполнении дз вопросы
(если они есть)



Семинар_2
Создать класс Doctor и подумать над его поведением и состоянием. Создать класс Nurse(медсестра) и подумать над его поведением и состоянием.
В классе доктора должно быть поле с типом Nurse. Придумайте метод, при котором доктор взаимодействует с медсестрой.
Создать класс Создайте интерфейсы Runnable, Flyable, Swimable. У интерфейсов должны быть
методы получения скорости заданного действия.
Добавьте наследников этим интерфейсам
У ветеринарной клиники добавьте методы получения всех бегающих, всех плавающих, всех говорящих и всех летающих.
Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект